字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉其我叫一聲即可飛上天
赤色是更為再見映望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她
不可講出半點蘋果園被淡淡煎太
多珍珠怎計算也許珠嘅身體不
有美長被端倪但是別人不可天空淚高飛
是我心冇限嘅純真珍珠珍貴長信心
點算好呢？
果林，你冇事吖嘛？
冇事啊，我冇事啊
冇事噉就好啦
激氣啊，噉危急關頭寶
妮又去咗邊一度啊？
太平盛世嗰陣就大搖大擺
懶得噉走出嚟，但係到咗危急嗰陣就連影
都唔見
點解會噉㗎？
唔通寶妮放棄咗大家唔理我哋？
唔會㗎
我相信寶妮一定會嚟救我哋㗎
每次有危難嘅時候，佢都會出現㗎
果日同我…
大家聽住啊，你哋要提起精神
一定要支持到寶妮嚟救我哋為止㗎
唔得喇，我哋就嚟支持唔住㗎喇
求下你吖
寶妮，快啲嚟啊
寶妮
寶妮佢…寶妮佢一定…
一定會嚟救我哋㗎
今次我哋實死緊喇
大家放心啊
你哋要嘅寶妮就喺呢一度喇
果輪唔好
如果你喺大家面前變心…
嬰仔啊，好對唔住啊
安心出發
當寶妮嘅變身秘密被人知道咗之後
佢就變化
果輪你…
果
神上次畀我摸上左身㗎
原來係噉樣嘅
我諗而家冇事㗎喇
你不如放咗我哋落地先
點樣啊，大家冇事吖嘛
你哋留喺度唔好亂走啊
滾煙鹹豬走
冇機會啊
抹佢豬仔毛…
果林啊
原來綠英雄寶妮係由你邊嘎？
唔係嘛
我哋係唔係發緊夢啊
好痛啊
唔係發夢啊，係真㗎
可愛嘅貓仔，可愛嘅豬仔…可愛嘅貓仔…
嘞啊，都喺冇前輩啊
果林你？
我…我嘅退…斷言果然係冇錯啊
做咩啊？
即係唔好噉啦
你哋唔好眼定地噉望實豬啦
我會唔可以試㗎
果林啊
究竟點解你…
你哋唔好…
如果你嘅身份被揭穿
係唔係以後都唔可以變返做果林㗎？
係咪真㗎？
邊度有啲噉嘅事話，點會變唔返嗱？
真
係好對唔住啊，我一直都瞞住你哋…
對唔住，失陪先…
喂，放一盒
我搬
放一盒喎
我…
天惡女神真怒喇
佢而家戴返脾氣，懲罰我哋喇
係呢位先生，只問發生咩事啊？
我曾經許咗個承諾
話一定會守護住天惡㗎
仲會守護住女神嘅象
但係而家女神戴返雷霆…
害啊…我哋嘅女神喇
我求下你喇
求你寬宏大量饒恕我哋嘅罪喇
我…
缽缽？
蜘蛛蜜蜂蜇
缽缽蜂蜜蜂
講嚟你冇事𠻺嗎？
缽缽，而家啲惡魔數量不斷增加
得我一隻豬應付唔嚟㗎喎
有辦法喇，呢樣嘢可以幫到你㗎
咩？
係啊，父親大人而家連影都唔見
噉我哋唯有問下卑鄙
卑鄙夫有咩解決方法㗎咋？
你嘅意思係想問下卑鄙夫
有冇喺度留低咩指示啊？
上次呢，我考期中試都係靠
佢先至合格㗎咋，喇
但係，就算卑鄙夫真係可以畀到指示我哋
不過我哋都唔知點樣叫到卑鄙夫出嚟喇
時間又噉緊卑，點算好呢？
講嚟你真係冇用㗎
婆婆？
呢個危急關頭你唔可以噉易氣餒㗎
我知你隱密以後唔知點面對江一同學
所以心情好差，你變唔返做果林我
一樣噉煩啊，但係你一定要振作㗎
冬仔
淨係得返你先知可以救返呢個世…
婆婆，講得好啱啊
為咗大家我一定要努力振作㗎
冇你啊
冬仔
呢個可怕嘅時刻終於都來臨喇
係卑鄙夫啊
呢個世界可唔可以回復返和平
完全係由你兩個去決定㗎
我哋決定
要挽救世界，就一定要將啲惡魔
引導返入去屬於佢哋嘅世界
跟住，要用愛與勇氣嘅心
使出七道對抗邪念嘅封印，封住啲惡魔
要使出七道封印？
係啊，啱啱七道啊
端摩前輩京都嘅屋企？
發現到土偶黎嗰個遺跡啊
學校嘅地下室？
仲有夏威夷嗰個森林啊
鏡子嘅屋企？
仲有睇星星嘅嗰個小山崗？
同埋南山樓師鄉下都有個啊
總共有七道
雖然齊晒，但喺要喺七道封印未全部
打開晒之前，就要將啲惡魔趕返晒入去
如果唔係，呢個世界就會畀
惡魔嘅心支配住㗎喇
噉就弊喇
七道封印裏面…
封印，就要有更多嘅寶藜
同心合力先至可以成功㗎
好啦，要出動喇
就好似揾到我現身講嘢嗰陣噉樣
你兩個要心意合一，噉先至揾到更多嘅寶藜㗎
要我哋揾更多嘅寶藜？
父親大人都係噉講過㗎
就算我可以引返啲惡魔入魔性世界
佢哋都可以似一聲由其他出口出返嚟
搗亂㗎喎
噉點搞呢？
所以要有七個寶藜
同一時間封住啲七個出口至得㗎
即係話要揾多六個寶藜啊
要快啲去揾啦
你哋要揾嘅寶藜就喺呢度喇
可能原來…就係寶藜嚟…
呢一份係…
寶藜
寶藜，你要加油啊
寶藜，你哋喺邊？
你呢邊點啊？
寶寶，揾唔到啊
忽然之間要揾多六個寶藜返嚟喎
都唔知係邊度入手先好啦
如果再揾唔到嘅話
第四度封印就會畀惡魔衝破㗎喇，寶寶
風一同學？
你做乜嘢啊？
寶寶，唔係緊
要嘅嘢就係要揾埋其餘
嘅寶藜喎，所以我…
聽我講喇，寶藜
呢一場好可能係我哋最後嘅缺戰嚟㗎
寶寶…
你落去講清楚喇
寶寶，多謝你啊，東仔
好對唔住啊，我一直都呃緊你
做乜嘢喎？
做乜呢一句話都唔肯講喎？
我知，我噉樣瞞住你係會令到你好唔
開心啊，事實上寶藜個樣太肉酸喇
呢個秘密我又點可以講得出口喎
果林啊…
而且，我一直都對關一同學你…
1029210
你要支持住啊，果林
1034570
噉好啦，噉切實等我幫返你啦
1041080
果林，寶寶
1050680
呢啲花…
1056170
喂，你呢隻好嘛？
1058850
夠膽就同我決鬥喇
1080560
激氣啊，我係點都唔會輸㗎
1090700
怎麼會
1125590
噉㗎？
1126170
究竟發生咩事啊？
1127270
佢一定係冇聽我忠告
食咗魔法果實，所以搞成噉喇
1134150
大家快啲走啊
1139490
別亂來啊
1141530
你真正…
1159410
你實在太過天真喇
以為你噉嘅招數就可以收服到我咩？
1163350
有本事就同我決鬥啊
1165640
要我同關一同學去鬥哥，我做唔到啊
1168470
係噉就等我出招先啦
1171570
阿寬
1177330
你隻死肥豬今次死噉啊
1180350
光日同學
1181930
我求求你啊，你快啲
1192060
光日同學
1192780
光日啊
1193540
光日啊，你醒下啦
1194920
光日啊
1199860
你哋…
1203860
光日同學
1205100
你哋呢班精蠢菜
1207940
我而家先知，原來我…
1210040
一直以來都唔係噉明白寶妮嘅寶妮
你一直以來…
1215760
唔係，應該係嗰陣
你一直都噉勇敢噉作戰以前我乜嘢都知你
1221860
我覺得自己好失敗光日同學所以今次…
所以今次我要為你出返
1228861
一分力我要帶住呢隻惡魔
返返去佢哋嘅魔性世界那一度你唔會得數啊
1236620
一陣間，我入去魔性世界你就使出
豬蜜蜂刃封住佢，唔好畀佢出
1241141
嚟知晒你㗎喇，記住照我話去做啊
1261920
係嗰陣同學啲惡魔
雖然係好可怕啊，但係都冇辦法戰勝到光日嘅正義
1267080
力量啊，寶寶…
1278800
正義力量發達喇…
好有可能，等啲惡魔上咗自己身
1285980
再帶佢哋返魔性世界呢個辦法係
冇辦法中嘅辦法嚟呀寶寶？
1290880
應該係喇
1302260
噉死喇，要快啲揾埋其餘六個寶嚟
先至得啦，要揾埋其餘六個寶嚟？
1307480
都唔知佢哋係邊度㗎
唔理喇，要快啲揾到先得啦
1351090
白癡呢個了，漂亮啊
1362710
頂住咗
1369570
下撫了把我倆給揾咗
1371590
呢個藍色嘅海蕊呢個…
1373010
你好讓我嘗嘗方形好森
我哋好噉就喺呢個限度
1377851
我哋成一份要送你好一份香菇聲音親嘗
1405760
夏の風鈴を塞ぐには、あ
と六人の風鈴が必要
1411220
夏の風鈴を塞ぐには、あ
と六人の風鈴が必要
1425860
夏の風鈴を塞ぐには、あ
と六人の風鈴が必要
1432800
夏の風鈴を塞ぐには、あ
と六人の風鈴が必要